this I have a short link for you cap
tai aš turiu trumpą nuorodą jums dangtelis
five dot TV slash scale and let's open
penkių taškų televizoriaus brūkšnys ir atidarykime
it up and I have opened it and I've
tai atidariau ir turiu
paired it I received this yesterday so
suporuotas, aš tai gavau vakar taip
I've already used it Weiss
Aš jau naudojau tai Weiss
okay so I've stood on it twice so what's
gerai, kad aš ant jo jau du kartus atsistojau, kas yra
different about the Ren foe smart scale
skiriasi dėl „Ren foe“ intelektualiosios skalės
I'm calling the smart scale they do not
Aš vadinu išmaniąja skale, kurios jie neturi
call it that that's not what they be
vadink, kad taip nėra
meant it's not just a scale okay what so
reiškė, kad tai ne tik skalė, gerai, kas taip
okay so why do they not call it a smart
gerai, kodėl jie to nevadina protingu
scale because it's like well you see
mastu, nes tai lyg ir gerai matai
these metal pieces yes so you can't use
šie metalo gabalai taip, todėl jūs negalite naudoti
it when you're wet don't get out of the
kai esi šlapias, neišeik iš
bath and stand on it make sense this is
vonia ir stovėti ant jos prasminga tai yra
an electronic device and when I step on
elektroninis prietaisas ir kai aš įžengiu
it with my feet touching all of these
tai kojomis paliečiant visus šiuos dalykus
diodes I feel a little like dr. ho in my
diodai šiek tiek jaučiuosi kaip dr. ho mano
foot oh just look at that Leeson sation
koja, tik pažiūrėk į tą Leesono saciją
okay i'm gonna show you the app that
gerai, aš jums parodysiu tą programą
that it's actually paired with so you
kad jis iš tikrųjų suporuotas su tavimi
can see how incredible this is just I'm
galiu pamatyti, koks neįtikėtinas tai aš tiesiog esu
looking down at my notes so they they
žvelgdamas žemyn į mano užrašus, kad jie jie
call it bioelectric impedance analysis
vadinkime tai bioelektrinės varžos analize
so using these bio electric sensors it's
todėl naudojant šiuos bioelektrinius jutiklius
able to track a whole lot more than your
gali sekti daug daugiau nei tavo
standard scale okay so for 35 bucks this
standartinė skalė gerai, už 35 dolerius tai
tracks ready yep okay my weight
trasos paruoštos yep gerai, mano svoris
obviously body fat percentage BMI water
akivaizdžiai kūno riebalų procentas KMI vandens
percentage hmm you like I can tell how
procentas hmm jums patinka Aš galiu pasakyti, kaip
much water weight I'm carrying fat free
daug vandens aš gabenu riebalus be riebalų
body weight what would anyway if I
kūno svoris kas būtų bet kokiu atveju, jei aš
didn't have all this battle yeah
taip nebuvo
skeletal muscle muscle mass bone mass
skeleto raumenų raumenų masė kaulų masė
visceral fat subcutaneous fat protein
visceralinių riebalų poodinių riebalų baltymai
basal metabolism and body age it Kida
bazinis metabolizmas ir kūno amžius
tells me all that really yeah from your
pasako man tai, kas tikrai taip, kaip tavo
feet from my feet for 35 bucks so of
pėdų nuo mano kojų už 35 dolerius
course it's much more than just weight
Žinoma, tai daug daugiau nei tik svoris
huh so I'm just gonna move the box out
huh, aš tiesiog perkelsiu dėžę
of the way here just kind of right over
kelyje čia tiesiog savotiška
there so it looks like that just like a
ten taip atrodo lygiai taip pat
scale right yes so funny knowing that
mastelis taip, taip juokinga tai žinant
it's glass I'm like I wouldn't want to
tai stiklas, aš tarsi nenorėčiau
step on that because I break it a little
žengiu į tai, nes truputį ją sulaužau
it'll take like I think
tai užtruks, kaip aš galvoju
like 300 pounds or something like that
kaip 300 svarų ar panašiai
here's a quick correction this smart
čia yra greitas šio išmaniojo pataisymas
scale is made using five millimeter
skalė gaminama naudojant penkis milimetrus
thick tempered glass it can support the
storio grūdinto stiklo, jis gali palaikyti
weight of up to 396 pounds or 180
svoris iki 396 svarų arba 180
kilograms you want to like observe the
kilogramų, kuriuos norite patikti, stebėkite
manual make sure I did check that that
rankinis įsitikinkite, kad aš tai patikrinau
it would take weight yep and obviously
tai užtruktų taip, yep ir akivaizdžiai
will it does have some support in the
Ar ji turės tam tikrą paramą
middle there I did see one review where
viduryje aš pamačiau vieną apžvalgą kur
somebody had broken it and I really felt
kažkas ją sulaužė ir aš tikrai jaučiau
when I read that review like they didn't
kai perskaičiau tą apžvalgą kaip jie
read the warnings the the that you'd
perskaitykite įspėjimus apie tai, ko norėtumėte
have to step down you have to step down
turite atsisakyti jūs turite atsisakyti
on each of these sensors yeah I feel
ant kiekvieno iš šių jutiklių taip, aš jaučiu
like they must have stepped like smashed
tarsi jie turėtų pakilti kaip sutriuškinti
down in the middle and cracked it or
žemyn per vidurį ir nulaužė jį arba
something right that's just kind of how
kažkas teisus, tai tik kaip
it felt it certainly feels solid anyways
jautė, kad tai tikrai jautiesi solidžiai
so with all those things that it's able
taigi su visais tais dalykais, kuriuos ji sugeba
to track I'm able to find out like my my
sekti aš galiu sužinoti, kaip mano
body's age yes so yesterday when I first
kūno amžius taip taip vakar, kai pirmą kartą
tested myself I was 44 years old for
išbandžiau save, kuriai man buvo 44 metai
four years older than I'm supposed to be
ketveriais metais vyresnis, nei aš turiu būti
that's not what's not bad but it's also
tai nėra tai, kas nėra blogai, bet taip pat yra
not great it's not 60 I kind of want to
nėra puiku tai nėra 60 Aš noriu
do it except that I don't want to put my
daryk tai išskyrus tai, kad nenoriu dėti savo
bare feet on your scale well and I don't
plikomis kojomis jūsų skalėje ir aš to nedarau
want you to either because I don't want
noriu, kad jūs taip pat, nes aš nenoriu
it to change you're doing so good ruff
tai pakeisti jūs darote taip gerai grubus
this is only you that can use it when
tai galite naudoti tik jūs, kai
your wife couldn't stand but you multi
tavo žmona negalėjo pakęsti, bet tu daugialypis
could you set up multiple users on that
ar galėtum tam nustatyti kelis vartotojus
scale that's a beautiful thing yes you
mastelis, kad gražus dalykas taip
can okay however I'm holding my phone
galiu gerai, tačiau aš turiu savo telefoną
right now it's paired right now yeah so
dabar jis suporuotas taip, taip
if you stepped on this it would go into
jei jūs tai padidintumėte, tai įsitrauktų
my hay because I have to take my socks
mano šienas, nes turiu pasiimti kojines
off and step with my bare feet on yours
nusirengk ir basomis kojomis atsisuk ant tavo
I would be weird to me
Man būtų keista
it is multi-user though which I thought
tačiau tai yra daugelio vartotojų, apie kuriuos aš pagalvojau
was cool because it's cool yeah my wife
buvo šaunu, nes šaunu taip, mano žmona
could use it if she needed it or wanted
galėjo ja naudotis, jei jai to reikėjo ar norėjo
to but she has no use for it she's
bet ji tam neturi jokios naudos
gorgeous so I'm gonna just actually
spalvingas, todėl aš ruošiuosi tik iš tikrųjų
bring up the app for you and I want to
parodykite programą jums ir aš noriu
show you what what the setup process was
parodys, koks buvo sąrankos procesas
like it was absolutely brain dead simple
lyg tai buvo absoliučiai paprasta smegenų mirtis
to get this thing paired into my phone
kad šis dalykas suporuotas į mano telefoną
so jumping into that
taip šokinėdamas į tai
all I had to do was just open add the
viskas, ką turėjau padaryti, buvo tiesiog atidaryti
device
prietaisas
step on the scale once and then it
vieną kartą ženkite ant svarstyklių ir tada ją
detected the device itself cool now this
aptiktas pats įrenginys kietas dabar tai
is gonna be embarrassing I'm gonna step
bus gėdinga aš žengiu žingsnį
on the scale and you can see it's
skalėje ir jūs galite pamatyti
spinning there
sukasi ten
it's zapping my feet right now so there
tai dabar mane koja koja kojon
I am 191 pounds rise 191 oh that's my
Aš esu 191 svaro kilimas 191 oh, tai yra mano
starting point so what that tells me I'm
išeities taškas, ką tai sako man, aš esu
gonna change modes here and I can
aš čia pakeisiu režimus ir galiu
actually do this live so that you two
iš tikrųjų tai daryk taip, kad jūs abu
can interact with me so this morning I
gali bendrauti su manimi, todėl šį rytą aš
weighed myself again and I'm a little
vėl pasvėriau save ir aš maža
bit lighter so I like my morning weight
šiek tiek lengvesnis, todėl man patinka mano rytinis svoris
so I brought up my weight and and I look
taigi aš priaugiau svorio ir žiūriu
like I'm doing really really well I'm
kaip man sekasi tikrai gerai
down 3.2 pounds from last night Wow so
žemyn 3,2 svaro nuo praėjusios nakties Oho taip
it's already tracking so by doing
tai jau seka darydamas
morning and night it's actually tracking
ryte ir naktį tai iš tikrųjų seka
those trends and where I'm at throughout
tos tendencijos ir kur aš visur
the day twice a day yeah to weigh
dieną du kartus per dieną, taip, kad sverčiau
yourself yeah once in the morning once
pats taip vieną kartą ryte
when I'm getting my PJs on kinda thing
kai aš imuosi savo PJ dėl klastingo dalyko
getting ready for a show so what's
ruošiasi pasirodymui, taigi kas?
interesting here in the app is that now
įdomu čia app yra tai, kad dabar
that it's gathered all this information
kad surinko visą šią informaciją
look at all that so not just my weight
pažvelk į visa tai, kad ne tik mano svoris
but BMI body fat and so on so if I
bet KMI kūno riebalai ir panašiai, jei aš
actually touch my weight it shows me
tai iš tikrųjų paliečia mano svorį
where I fall on the scale where I should
kur patenku ant svarstyklių, kur turėčiau
be and where where I am right now
būti ir kur dabar esu
right so again that doesn't tell me to
Teisingai, tai vėlgi man to nesako
lose weight
numesti svorio
that shows me what is a healthy weight
tai parodo, kas yra sveikas svoris
considered considering where I should be
svarstė, kur turėčiau būti
with my height and my my age right could
su mano ūgiu ir mano amžiumi teisingi galėtų
you use that and have displays without
jūs naudojate tai ir turite ekranus be
pairing it to a smart device yeah you
suporuodami jį į išmanųjį įrenginį, taip
can use it just just a standard scale
gali naudoti tik standartinę skalę
like if you want to just measure your
pavyzdžiui, jei norite tiesiog išmatuoti savo
weight yeah absolutely
svoris taip absoliučiai
but but I wanted to do so much more yes
bet bet aš norėjau padaryti tiek daug daugiau taip
I've clicked on body fat here and it
Aš spustelėjau kūno riebalus čia ir tai
shows my body fat is 24.5% which is just
rodo, kad mano kūno riebalai yra 24,5%, tai yra teisinga
on I'm gonna be a glass-half-full guy
ant aš būsiu stiklinis puspilnis vaikinas
and say that that's just on the edge of
ir sakyk, kad tai tik ant
acceptable I'm not gonna mention
priimtina aš neminėsiu
that's just on the edge of obesity but
tai tik nutukimo riba, bet
that's unacceptable to obesity yeah
tai nepriimtina nutukimui taip
that's a big just really mean so I want
tai labai didelis dalykas, kurio tikrai noriu
to actually bring it down I'm I'm gonna
kad iš tikrųjų tai sumažinčiau, aš ruošiuosi
feel really really good if I ever get
jaučiuosi tikrai gerai, jei kada nors gausiu
down to like the fitness area or in the
žemyn, kad patinka treniruoklių salė arba
middle low acceptable range okay so that
vidutinis žemas priimtinas diapazonas gerai, kad
kind of stuff helps me to just kind of
savotiški daiktai man padeda tiesiog rūšies
start setting goals so then I can click
pradėti kelti tikslus, kad galėčiau spustelėti
on all of these things and I see my
dėl visų šių dalykų ir aš matau savo
metabolic age is 44 and it tells me the
metabolinis amžius yra 44 metai ir tai man sako
ideal physical body age which today is
idealus fizinis kūno amžius, koks yra šiandien
43 by the way I lost a year overnight I
43 beje aš praradau metus per naktį
had a really good sleep great but that's
miegojo tikrai gerai, bet taip
only tracking after to two steps on the
tik stebėjimas po dviejų žingsnių
scale so it's gonna get more and more
masteliu, todėl jo bus vis daugiau ir daugiau
accurate as I go ideal physical body age
tikslus, nes man tinka idealus kūno amžius
is two thirds of the actual age so that
yra du trečdaliai tikrojo amžiaus, kad
again doesn't tell me what to do doesn't
vėl man nesako, ką daryti, ne
tell me what I should be doing it just
pasakyk man, ką turėčiau daryti tik aš
gives me Robbie
atiduoda man Robbie
the guy who doesn't have time to go to
vaikinas, kuris neturi laiko eiti
the gym some kind of goal so I can see
sporto salė kažkokį tikslą, kad galėčiau pamatyti
that okay I would love to get down to 42
kad gerai, aš norėčiau nusileisti iki 42 metų
within the next couple of weeks right
per artimiausias kelias savaites
and and start and and start seeing what
ir pradėk ir pradėk žiūrėti ką
it takes to do those things yes I can
reikia daryti tuos dalykus taip, aš galiu
tell you as somebody who has a smart
papasakok, kaip kas turi protingą
scale that it is very motivating that's
mastu, kad tai labai motyvuoja
all I wanted motivation and some amount
viskas, ko aš norėjau, motyvacijos ir šiek tiek
of direction yes it's like knowing that
krypties taip, lyg tai būtų žinoti
hey I should try to get my age down to
Ei, turėčiau pabandyti sumažinti savo amžių
in the 30s alright that'd be amazing
30-aisiais viskas būtų nuostabu
can you imagine so each of these items
ar galite įsivaizduoti, kad kiekvienas iš šių elementų
has something else like if I click on
turi dar ką nors, pavyzdžiui, jei spustelėčiau
muscle mass I have high muscle mass been
raumenų masė turiu didelę raumenų masę
working out as you can tell and and all
treniruotės, kaip jūs galite pasakyti, ir viskas
that kind of stuff is here in the
tokie daiktai yra čia
interface it just makes it really really
sąsaja tai tiesiog daro tai tikrai
accessible really easy for me to
prieinamas man tikrai nesunku
understand as a kind of a noob now in
suprasti kaip kažkokį noobą dabar
order to figure out like your BMI did
kad išsiaiškintum, kaip padarė tavo KMI
you have to put in parameters such as
turite įvesti tokius parametrus kaip
your height yes okay so there was some
tavo ūgis taip gerai, kad buvo keletas
configuration on that end yes which was
konfigūracija tame gale taip ir buvo
surprisingly simple because his birthday
stebėtinai paprasta, nes jo gimtadienis
height which I just took off my driver's
ūgio, kurį ką tik nuėmiau iš vairuotojo
license it allowed me to switch between
licencija leido man perjungti
centimeters and choice okay right so it
centimetrų ir pasirinkimas gerai, teisingai, taip
was really quick to set up really easy
buvo tikrai greitai sukurtas, labai lengvas
to pair and awesome go so I'm really
suporuoti ir nuostabiai eiti, kad aš tikrai
pleased with that I think that's going
patenkintas tuo, manau, kad tai vyks
to have a big impact on my
kad daryčiau didelę įtaką mano
to find and create some goals for myself
surasti ir susikurti sau keletą tikslų
okay
Gerai
now you said you wanted to learn more
dabar jūs sakėte, kad norite sužinoti daugiau
about your health yeah other than just
apie jūsų sveikatą taip, ne tik
seeing these stats yeah what does that
matant šią statistiką taip, ką tai daro
mean well the goals that it shows so if
gerai reiškia tikslus, kuriuos ji rodo, jei
I fire back up my app here so the the
Aš gaisro atsarginę kopiją mano app čia, kad
fact that for example it shows this
faktas, kad, pavyzdžiui, tai parodo
graph here that shows that if I was 165
grafikas čia parodo, kad jei man būtų 165-eri
I'd be on the high end of normal they
Aš būčiau aukštesnėje vietoje nei normalūs jie
use the Tri normal but the the healthy
vartokite Tri normaliai, bet sveikai
weight yeah for my age and height so
svoris taip mano amžiaus ir ūgio taip
that can be for me a goal yes right
tai gali būti tikslas man taip
sorry I guess what I'm the leap I'm
atsiprašau, spėju, koks aš šuolis
trying to get to is how do you make
bandai patekti yra kaip tu darai
change there because if personally how
pasikeisti ten, nes jei asmeniškai, kaip
do I make my standing on that you're
ar aš atsistoju ant to, kad esi
looking at it going I've tried oh it's
žvelgdamas į tai aš bandžiau
hopeless you know I've tried things in
beviltiška, kad žinote, kad aš išbandžiau dalykus
the past but now I've got something
praeities, bet dabar aš kažką turiu
that's tracking me like how do you look
tai mane stebi, kaip tu atrodai
at that reinforcement I think so
tuo pastiprinimu aš taip manau
that's my that's what it's the fact that
tai yra mano, kad tai yra tai, kad
when you make choices like okay instead
kai jūs renkatės, pavyzdžiui, gerai
of eating pasta noodles I'm gonna need
valgyti makaronų makaronus, kurių man prireiks
zucchini for dinner how did you know
cukinijos vakarienei kaip jūs sužinojote
right and then you weigh yourself and
teisingai ir tada pasveri save ir
you're like oh wait that worked or one
tu esi kaip lauki, kad suveikė, ar vienas
meals not gonna make a difference no so
maistas nieko nepakeis
it's a long-term and lifestyle changes
tai ilgalaikiai ir gyvenimo būdo pokyčiai
and things like that for example I'm
ir tokius dalykus kaip aš, pavyzdžiui, aš
gonna walk my dog a little more often
truputį dažniau vaikščiosiu su savo šunimi
right okay so just getting out and doing
gerai, kad tik išeini ir darai
that kind of stuff right um I didn't
tokių dalykų, tiesa, aš to nedariau
part me a fair bit of walking over the
paskirk mane gana daug vaikščioti
holidays and really enjoyed walking
atostogos ir tikrai patiko vaikščioti
while my daughter shopped so she was
kol mano dukra apsipirkinėjo
doing her Christmas shopping and I
darau jai kalėdinius pirkinius ir aš
walked and walked and walked through the
ėjo ir ėjo ir ėjo per
mall at work so just a very simple way
prekybos centras darbe, taigi tiesiog labai paprastas būdas
to do something but yeah you mentioned
ką nors padaryti, bet taip, kaip jūs minėjote
zucchini yes so my wife was making
cukinijos taip, kad mano žmona gamino
spaghetti last night and I had already
spagečiai praėjusią naktį ir aš jau turėjau
told her that was going to try to reduce
pasakė jai, kad ketina sumažinti
my car my carb intake because I read
mano automobilis mano angliavandenių suvartojimas, nes skaičiau
some scientific studies that taught and
kai kurie moksliniai tyrimai, kuriuose buvo mokoma ir
again not medical advice I don't know
vėl ne medicinos patarimai, aš nežinau
all this stuff but I'm learning okay so
visa tai, bet aš mokausi gerai
this for me
tai man
I learned that my body is burning
Sužinojau, kad mano kūnas dega
carbohydrates because I'm taking in so
angliavandenių, nes aš taip imuosi
many carbs so then I'm not burning any
daug angliavandenių, tada aš jų nedeginu
fat right but if I reduce my
riebalai teisingi, bet jei sumažinsiu
carbohydrate intake it doesn't have the
angliavandenių, kurių jis neturi
carbs to burn so it's going to be
angliavandeniai degti, kad taip bus
burning some of my body fat so I'm going
deginu dalį savo kūno riebalų, todėl einu
to reduce my body fat and get a little
sumažinti mano kūno riebalus ir šiek tiek atsigauti
healthier so that's something I want to
sveikiau, kad to noriu
try to do is try to bring down my carp
pabandyti padaryti, tai pabandyti nuleisti mano karpius
so two examples from yesterday that were
Taigi du pavyzdžiai iš vakar buvo
really really easy so we were having
tikrai labai lengva, todėl mes turėjome
spaghetti for supper so instead of
spagečiai vakarienei, o ne
spaghetti the sauce was already made and
spagečiai padažas jau buvo pagamintas ir
pardon me I just simply spiralized the
atleisk man, aš tiesiog spiralizavau
zucchini and I sauteed it with some
cukinijos ir aš jas pakepinau su kai kuriais
garlic powder some olive oil and it was
česnako miltelių šiek tiek alyvuogių aliejaus ir buvo
really really good as a spaghetti
tikrai labai geras kaip spagečiai
alternative right it was like spiralized
alternatyvi teisė tai buvo tarsi spiralizuota
so big long stringy noodles of zucchini
tokie dideli ilgi styginiai cukinijų makaronai
I know you don't like zucchini do you
Aš žinau, kad jums nepatinka cukinijos
gotta try this dude you gotta try it it
turiu išbandyti šį bičiulį, turėtum išbandyti
was really really good so I didn't take
buvo tikrai tikrai geras, todėl nesiėmiau
any carbs on that can you spiralize
bet kokie angliavandeniai, ant kurių galite spiralizuotis
pizza and just didn't see one so then
picos ir tik tada jos nemačiau
later later on in the night pardon me
vėliau naktį naktį atleisk man
and I've had this tickle all week but so
ir aš tą savaitę varginau, bet taip
forgive me it's going around yeah
atleisk man, kad viskas vyksta taip
later on in the night I wanted a snack
vėliau naktį norėjau užkandžio
and I started looking at the chip bags
ir aš pradėjau žiūrėti į drožlių krepšius
and the carbs are really high like 30
o angliavandenių tikrai daug kaip 30
grams 35 grams of serving of potato
gramų 35 gramų bulvių porcijos
chips dehydrated chickpeas are way
traškučiai dehidratuoti avinžirniai yra būdas
better chickpeas okay I've also heard
geriau avinžirniai gerai, aš taip pat girdėjau
kale chips so these are just little ways
kopūstų traškučių, taigi tai tik keli būdai
that just by being conscious of it Jeff
kad tiesiog suvokdamas tai Jeffas
so I'm conscious of it so I'm starting
taigi aš tai suvokiu, todėl pradedu
to make decisions where I say okay I'm
priimti sprendimus ten, kur sakau gerai, kad esu
not gonna have the chips because I've
neturėsiu žetonų, nes aš
already had enough carbs today so I'm
jau turėjau pakankamai angliavandenių šiandien, todėl aš
not gonna have 30 35 grams of carbs
neturėsite 30 35 gramų angliavandenių
right and that's it I'm not counting no
teisingai ir štai aš neskaičiuoju ne
I don't I'm not counting carbs I'm not
Aš ne aš neskaičiuoju angliavandenių aš nesu
counting cholesterol or anything like
skaičiuojantis cholesterolį ar panašiai
that
kad
I'm just saying okay if it's I'm aiming
Aš tik sakau, gerai, jei to siekiu
for like 50 or less carbs per day at
pavyzdžiui, 50 ar mažiau angliavandenių per dieną
grams and so if I'm approaching that
gramų ir taip, jei aš tam artėsiu
then I'm just not gonna have chips right
tada aš tiesiog neturiu lustų teisingai
right fair enough so okay this as you
teisinga pakankamai teisinga, todėl gerai, kaip tu
mentioned kind of gives me positive
minėta rūšis man suteikia teigiamą
reinforcement motivation exactly it lets
sustiprinti motyvaciją būtent tai leidžia
me challenge myself in a competitive way
aš sau keliu iššūkį konkurenciniu būdu
okay so I'm competing with myself to say
gerai, kad aš konkuruoju su savimi pasakyti
okay can I do this I'm not start with
gerai, ar aš galiu tai padaryti, aš dar nepradėjau
myself or anything like that I'm just
aš pats ar kažkas panašaus aš tiesiog
I've got information about myself that I
Turiu informacijos apie save, kad aš
can now use to try to get healthier
dabar gali naudoti norėdamas tapti sveikesnis
that's my goal that's what I want to try
tai mano tikslas, tai ir noriu išbandyti
so we join me for that and over the
taigi mes prisijungsime prie manęs dėl to ir per
course of the next several months I
ateinančių kelių mėnesių eiga
would imagine I mean let's see where I
įsivaizduoju, turiu galvoje, pažiūrėsime, kur aš
go so I've set my target weight here as
eik, todėl aš čia nustatiau savo tikslinį svorį kaip
150 it's I think that's a fair goal
150 tai, manau, teisingas tikslas
I think you're gonna look skinny at 150
Manau, kad 150-ies atrodysite liesas
I think so it says that the high end of
Manau, kad taip sakoma, kad aukščiausia
normal is 165 for me so if I got to 150
normalus man yra 165, taigi, jei man būtų 150
that would be insane apparently my ideal
tai būtų beprotiška, matyt, mano idealas
body weight is 192 okay I think I would
kūno svoris yra 192 gerai, manau, norėčiau
look incredibly ill at 192 mhm I am
atrodysiu nepaprastai blogai, kai esu 192 mmh
above my ideal body weight too but I'm
viršija mano idealų kūno svorį, bet aš
happy with where I'm at right like my
patenkintas tuo, kur esu teisus, kaip mano
ideal body weight I think is 113 or 114
idealus kūno svoris, manau, yra 113 arba 114
or something for my height I would have
ar ko aš turėčiau savo ūgiui
to lose almost 75 pounds to get to that
numesti beveik 75 svarus norint patekti į tai
yeah like could you imagine taking 75
taip, kaip jūs galite įsivaizduoti, kad paimsite 75
pounds off me like I think I would look
numeta mane taip, kaip manau, kad atrodyčiau
not healthy hmm that's a lot how much
ne sveikas hmm tai labai daug
would you say you weighed when we met
Ar sakai, kad svėrei, kai mes susitikome
each other a lot younger back I was 151
vienas kitam daug jaunesnis buvau 151 m
I think I was 205 okay yeah so 191 would
Aš manau, kad man buvo 205 gerai, taip, kad 191 m
see me yeah when I look back at photos
pamatyk mane taip, kai atsigręžiu į nuotraukas
of when Jen and I were dating yeah I was
nuo tada, kai Jen ir aš buvome pasimatymai, taip, aš buvau
like the two 205 and like the cheekbones
kaip du 205 ir kaip skruostikauliai
were in and like I was quite I don't
buvo ir kaip aš buvau gana aš ne
know skinny is the right word but
žinoti, liesas yra teisingas žodis, bet
compared to what I am now it was like I
palyginti su tuo, koks esu dabar, buvo toks kaip aš
would you know the wind bloweth Jeff's
Ar žinotum, kad vėjas pūtė Jeffą
gone okay try to go like 10 pounds Lord
neblogai pabandykite eiti kaip 10 svarų lordas
oh my goodness we are talking weight
O, mano gerumas, mes kalbame apie svorį
just for those of you who are wondering
tik tiems iš jūsų, kuriems įdomu
on five foot eight so you can kind of
ant penkių pėdų aštuonių, kad galėtum savotiškai
get an idea where I fall at 1 191 pounds
susidaryti idėją, kur aš nukrentu 1 191 svarą
or 187 so I clicked on fat free body
arba 187, todėl aš spustelėjau kūno be riebalų
weight which i think is kind of
svoris, kuris, manau, yra savotiškas
interesting like what if I didn't have
įdomu, kaip būtų, jei nebūčiau
that extra fat right and it says that I
kad papildomi riebalai teisingi ir sakoma, kad aš
would be 141 point eight so that's kind
būtų 141 taškas aštuoni, taigi, tai natūra
of I don't know my fat free body wait
Aš nežinau, koks mano be riebalų kūnas
hold on let me just what is fat free
leisk man leisti tik tai, kas neriebi
body weight then am I not right you're
kūno svorio tada aš neteisus tu
right you're right it's weird the fat
teisingai tu teisus, tai keistai riebūs
free body weight could but it's not
laisvas kūno svoris galėtų, bet taip nėra
normal like because it's fat that's like
normalu kaip, nes riebus toks
if I had no fat okay that's crazy
jei neturėčiau riebalų gerai, tai beprotiška
Wow but that doesn't make any sense
Oho, bet tai neturi jokios prasmės
that's just your bones no well the 15%
tai tik tavo kaulai nelabai 15%
so stick
taigi klijuok
pounds on their fat all right it's hella
svarų jų riebalų, viskas gerai, tai hella
good so I'm learning how it works yours
gerai, todėl aš mokuosi, kaip tai veikia tavo
is like $100 less than mine and down the
yra kaip 100 USD mažiau nei mano ir žemyn
scale this guy yeah if it find it
skaldyk šį vaikiną, taip, jei jis jį suras
interesting to the Lord before like I'm
įdomu prieš Viešpatį, kaip aš
gonna look at my dime 54.5% water like
pažvelgsiu į mano bulvarinį 54,5% vandens
that shows me that so anyways that's
tai parodo man, kad taip ir yra
enough about this guy here you get the
pakankamai apie šį vaikiną čia
gist of it it's I'm not talking about
Apie tai aš nekalbu
losing weight I'm talking about the
numesti svorio aš kalbu apie
technology that I am kind of
technologija, kokia esu savotiška
inadvertently talking about losing
netyčia kalbėti apie pralaimėjimą
weight cuz that's my endgame but the
svoris cuz, kad mano galutinis žaidimas, bet
technology that's gonna help me to do
technologija, kuri man padės
that to stay healthy well your show like
kad gerai išliktum sveikas, tavo laida patinka
a graph yeah it does
grafikas taip
yeah more than one graph it shows like
taip, rodoma daugiau nei viena diagrama
so I can click on BMI and it will show
kad galėčiau spustelėti KMI ir jis parodys
me the graph for BMI it will weight and
man KMI grafikas bus svoris ir
it will show me the graph for weight
tai man parodys svorio grafiką
yeah same kind of deal same deal here's
taip, tas pats sandoris, tas pats sandoris čia
the question I have yes why do you feel
klausimas, kurį aš taip, kodėl tu jautiesi
the little electrical pulse well I
mažas elektrinis impulsas
imagine is that explained well these
įsivaizduokite, kad tai gerai paaiškinta
these electrodes so two of them touch
šie elektrodai, todėl du iš jų liečiasi
your your left foot two of them touch
kairiąją koją paliečia
your right foot right but you said you
tavo dešinė koja dešinė, bet tu pasakei
felt like that doctor hall has sensors
jautėsi kaip toje gydytojų salėje yra jutikliai
right like electrical it ascends an
kaip elektrinis, jis kyla
electrical actually sending an
iš tikrųjų siunčiant
electrical pulse I imagine so it must it
elektros impulsą įsivaizduoju, todėl jis privalo
has to it doesn't hurt that's exactly
tai neturi pakenkti tai tiksliai
what I'm thinking right pregnant or
ką aš galvoju teisingai nėščia ar
pacemaker don't don't use this okay
širdies stimuliatorius nenaudokite to gerai
interesting children shouldn't use this
įdomūs vaikai neturėtų tuo naudotis
alright so quickly it syncs with Samsung
Gerai, kad taip greitai sinchronizuojama su „Samsung“
health apple health Fitbit and google
sveikata obuolys sveikata Fitbit ir google
fit app and it was again super easy to
tinkama programa ir tai vėlgi buvo labai lengva
set up and pair with with the with my
įsteigti ir pora su
phone and and that was really really
telefonas ir ir tai buvo tikrai tikrai
breezy and I think that pretty much you
vėsu ir aš manau, kad gana tu
know covers everything that that we need
žino, apima viską, ko mums reikia
to talk about with that other than the
kalbėti apie tai, išskyrus
fact that from someone like myself who
faktas, kad iš tokio asmens kaip aš, kuris
really knows nothing about physical
tikrai nieko nežino apie fizinį
fitness to an athlete this thing is for
tinkamumas sportininkui šis dalykas yra skirtas
you like it's it it has modes that you
tau patinka, kad turi režimų, kuriuos tu
can set for a your various athletic type
gali nustatyti įvairius jūsų atletikos tipus
and it will it will be applicable for
ir ji bus taikoma
you
tu
[Music]
[Muzika]